Vamos a analizarlo.
Hidrógeno. ¿Cuánto hay?
¿Por moléculas?
Es un 63 por ciento.
¿63?
¡Vaya! Es mucho.
- Ahora el oxígeno.
- Oxígeno, 26 por ciento.
26 por ciento. Ahí está el agua.
- 9 por ciento de carbono.
- El total es 98 por ciento.
- Sí.
- Nitrógeno, 1,25 por ciento.
- 1,25 por ciento.
Con eso llegamos a 99,25 por ciento.
Nos quedan los oligoelementos...
...que es donde ocurre la magia.
Espera, ¿y el calcio?
Eso no es un oligoelemento.
El esqueleto es de calcio.
- Eso crees, ¿no?
- Sí.
De calcio solo hay 0,25 por ciento.
¿Qué? ¿Solo eso?
¿De verdad?
Rayos, nunca lo hubiese pensado.
- Bien, ¿y cuánto hay de hierro?
- Hierro.
0,00004 por ciento.
¿Qué?
No hay hemoglobina sin hierro.
- No necesita mucho.
- ¿Qué te parece?
- ¿Y sodio?
- Sodio, 0,04 por ciento.
- Fósforo, 0,19 por ciento.
- 0,19 por ciento.
Listo.
Así que el total...
...suma 99,888042 por ciento.
Nos falta 0,111958 por ciento...
...para llegar al total.
- Eso es todo.
- ¿Sí?
Es que me parece...
Me parece...
...que falta algo, ¿no?
El ser humano
debe ser más que eso.
Odio estos zapatos.
Parece que cambio cuñas
en un hospital...
...que camino, crujen...
...y que le llevo sopa
a viejos asquerosos.
Que tomo el autobús
y tengo 16 gatos.
¿Por qué los usas?
Tienen buen soporte.
Tengo mucho arco.
Sí, ¿qué pasa? Hola. ¿Me llamas
en dos minutos? Gracias, adiós.
Debo atender esta llamada.
¿Una chica?
Louis.
Y no es tu problema.
- Solo apúrate.
- No.
Por favor, no hables así.
Sabes que lo detesto.
Te faltó un parte ahí arriba.
¿Puedes subir a esa escalera?
Si quieres termina tú.
Walter debería hacerlo.
Sí, claro.
Estoy escribiendo
un cuento corto...
...y tengo un personaje que es
drogadicto. Estoy tratando de...
Bueno, comenzaré de nuevo.
Fumaste marihuana
en la universidad, ¿verdad?
La probaste, ¿no?
Vamos.
Quizás la probé, ¿por qué?
¿No recuerdas
si te afectaba el humor?
¿No notaste cambios?
Me ponía más seria.
¿Sí?
Yo solo recuerdo...
...que me mareaba un poco, es todo.
Me pregunto si tal vez podría...
Es solo un personaje,
en el que estoy atascada. Olvídalo.
- ¿Walter Junior fuma marihuana?
- ¿Qué? No.
No. No.
- ¿Cómo crees?
- ¿De dónde la saca?
- Marie.
- En serio. ¿Es ese Louis?
- ¿Qué harás?
- Marie, mírame a los ojos.
Solo te pregunto por un cuento
que estoy escribiendo.
Te lo juro por Dios que
Walter Junior no fuma marihuana.
Hasta dónde yo sé.
Hasta dónde tú sabes.
Marie.
Mírame.
Voltéate y mírame.
Esto... Esto de aquí.
No se lo haría
a mi peor enemigo.
Es degradante.
Lo lamento.
Sería más fácil si yo muriera.
No lo haré.
Mátame o suéltame.
No puedes matarme, Walter.
¿Cómo sabes mi nombre?
Jesse nos lo dijo
a Emilio y a mí.
Cuando vino a vendernos
tu metanfetamina.
¿Y lo amenazaste?
¿Lo golpeaste?
Nada de eso.
¿Qué más te dijo?
Todo lo que puedas imaginar.
Que fuiste su profesor de secundaria.
Le enseñaste
sobre dióxido de carbono...
...al hacer un refresco en clase.
Tienes un hijo retrasado
en una silla de ruedas o algo así.
Te tengo una gran noticia...
...tu socio...
...tiene la boca muy grande.
Walter...
...no sé qué crees
que estás haciendo.
Créeme...
...este trabajo no va contigo.
Entonces te suelto y ya.
Te suelto y me despido.
No tienes opción.
Es eso o asesinato a sangre fría.
Además...
...tu verdadero problema
está allá arriba.
¡Ocupado!
¡Trato de defecar!
Dame privacidad, ¿sí?
- Está bien.
- ¿Qué rayos?
¿Qué haces?
- Imbécil.
- Le dijiste mi nombre.
- ¿Lo dijo él?
- Mi nombre, donde trabajo.
- Y sobre mi hijo.
- ¡No me toques!
- Maldito drogadicto.
- ¡Dame eso!
Mira cómo baja por el inodoro.
No, eso vale 40.000 dólares-
No vale nada si lo fumas todo.
Quítate del inodoro.
- ¡Quítate del inodoro!
- No.
¡Quítate del inodoro!
Detente.
No.
No saldrás.
No, no, no.
¿Adónde rayos vas?
Déjame en paz. ¡Jesús!
- Tenemos trabajo.
- No, no.
Tú tienes trabajo.
Yo hice mi parte.
¿Esa asquerosidad
que pasamos dos horas limpiando?
- ¿Esa fue tu contribución?
- ¡Vete al diablo!
Yo no pedí nada de esto.
¿Cómo puedo vivir ahí?
Mi casa huele a queso y cloro.
Porque no seguiste
mis instrucciones.
Heil Hitler. Maldito.
Te diré otra cosa.
Lanzamos una moneda.
Tú y yo. ¡Tú y yo!
Lanzar una moneda es sagrado.
Tu trabajo te espera
en el sótano...
...gracias a la moneda.
Hazlo, maldita sea.
Eso dijo, sí.
Sí. Tenemos algunos.
- Debes probártelos primero.
- Hola.
- Siete y medio o algo así.
- Disculpa.
¿Los tienes en negro?
Como te iba diciendo...
...fui a una fiesta
y Tony estaba ahí.
Como sea.
¿Dónde estabas?
Te llamé hace dos horas.
Perdona, estoy ocupado.
¿Qué pasa?
Pasan muchas cosas
y es un tema muy delicado.
Necesito que te concentres...
¡Siéntate! ¡Siéntate!
Rayos, Hank.
Disculpa, pero estoy ocupado.
¡Siéntate!
¡Quédate sentado!
¡Tú también, siéntate!
Diablos.
Ya regresé. ¿Qué pasa?
Walter Junior.
¿Qué pasa?
Marihuana. Está fumando.
Mentira.
Disculpa, su mamá me lo dijo.
¿Skyler te lo dijo?
Lo insinuó.
¿Lo insinuó?
Lo insinuó vehementemente.
Así: "Doctor, mi amigo
tiene disfunción eréctil".
- Por favor.
- Está bien.
- Quiero que hables con él.
- Walt debe hacerlo.
Mejor que sea Skyler.
Le daría su merecido.
Deberías ser tú.
Háblale sobre historias horribles.
Muéstrale fotos de autopsias.
No hay autopsias
por sobredosis de marihuana.
No sé, es que, ya sabes...
...su papá es quien debería
hacer eso, ¿no?
Hank, él te respeta.
Sí, de acuerdo.
Más tarde voy a su casa.
Qué bueno. Asústalo mucho.
Sí, sí.
Oye, ¿dónde está mi beso?
Disculpe, señora.
Señora, debe ponerse medias
para probárselos.
Soy muy limpia.
Se lo agradecería.
Disculpa, voy a ver.
La semana pasada
escondí unos grises.
Mi supervisor los encontró
y los devolvimos.
Lo sé.
BIENVENIDO - TV POR CABLE
ABIERTO 24 HORAS
COMODIDADES DE HOGAR
SERVICIO AMIGABLE
- ¿Qué opinas?
- ¿Sobre qué?
¿Te parece un buen lugar?
No mucho.
¿Te gustaría vivir aquí?
No.
- ¿Seguro?
- Sí, seguro.
Creí que íbamos a comer helado.
Sí, pero me desvié un poco...
...para ver cómo viven los demás.
Esto es el "Palacio de Cristal".
¿Sabes quién vive aquí?
Los drogadictos.
Asquerosos
adictos a metanfetaminas...
...que venderían a su abuela
a cambio de droga.
¿Te parece gracioso?
Es gracioso.
Te diré algo. Cada uno...
...de estos miserables
comenzaron, ¿con qué?
- ¿Cómo crees que comenzaron?
- No sé.
¿Qué crees que hacían antes...
...de consumir metanfetamina?
La llamamos el portal a las drogas.
Así la llamamos.
Te apuesto lo que quieras...
...a que comenzaron con marihuana.
Siempre.
- ¿Entendiste?
- Sí.
¿Por qué me dices esto?
Porque te quiero, idiota.
Yo también fui joven.
El mundo es difícil.
Uno cree que es una sola vez.
¡Oye! ¡Oye, tú!
Sí, tú, princesa. Ven aquí.
¡No me hagas salir del auto!
Mira esto.
Es lo que te digo.
- No tengo nada.
- Abre la boca.
Y quita las manos de mi auto.
Por el otro lado del auto
para que hables con mi amigo.
¿Cómo te llamas, amor?
- Wendy.
- Wendy, ¿no?
¿Cuánto cobras?
- No lo haré, es un niño.
- No te pregunté eso.
No pienses tanto, te dolerá.
- ¿Consumes con pipa o jeringa?
- Nada. Ninguna.
Muéstranos tus dientes.
Déjanos ver tu dentadura.
¡Dios mío! ¿Lo ves?
Definitivamente pipa.
Claro, consumes con pipa.
¿Quieres preguntarle algo a Wendy?
No, para nada.
¿Has fumado algo más, Wendy?
Las salchichas no cuentan.
En serio, cuéntale a mi amigo
cómo empezaste.
Seguro eras niña exploradora
o estabas en el coro de la iglesia.
- ¿Eres discapacitado?
- Se rompió la pierna jugando fútbol.
Es mariscal de campo.
Su brazo es como un cañón.
Dime, Wendy,
¿fumaste marihuana?
¿Por qué? ¿Tienes?
Piérdete. Fuera de aquí.
La próxima vez te arresto.
¿Qué opinas?
Genial.
Cierra la puerta
y cierra con llave.
¿Quién rayos era ese?
Un policía
y un jugador de fútbol.
¿Te preguntó por mí?
No, solo querían marihuana.
Justo ahí.
Maldición, olvidé mi refresco.
DEJARLO VIVIR
Es lo moralmente correcto.
- Puede escuchar razones.
- Estrés postraumático.
No podrás vivir contigo mismo.
¡Asesinar está mal!
- Principios Judeo-Cristianos.
- No eres un Asesino.
MATARLO
Matará a toda tu familia
si lo liberas.
Hola.
Hola, amor, soy yo.
Lo lamento mucho.
Se me fue el tiempo
sin darme cuenta.
Es mi culpa.
Me quedé hasta tarde...
...haciendo un inventario.
Yo debí...
Tienes razón,
debo aprender a decir no.
Pero...
¿Sky, estás ahí?
¿Estás en el autolavado?
Sí.
Lo dudo mucho porque
renunciaste hace dos semanas.
Llamé a Bogdan para hablar contigo.
¡Vaya cosas que me dijo!
Oye...
Iré a casa y hablaremos.
No lo creo.
Amor...
Donde quiera que estés...
...¿por qué no te quedas ahí
esta noche?
¿Skyler? ¿Skyler?
¿Skyler?
¿Walter?
¿Hola?
Tengo mucha hambre.
Vamos.
Diablos.
Creí que no despertarías.
¿Cuánto tiempo
estuve desmayado?
Diez ó 15 minutos.
Nunca vi a nadie desmayarse
solo por toser.
¿Respiraste lo mismo
que usaste conmigo?
Tengo cáncer de pulmón.
Te traeré otro sándwich.
Puedes comerlo.
No está envenenado.
¿Así es como vas a matarme?
Si es que me vas a matar.
Quizás sí.
Claro...
...eres químico.
Entonces ese nombre...
...Krazy-8.
¿Tengo que llamarte así?
No te ofendas...
...pero ¿no tienes
un nombre de verdad?
Domingo.
Como el día de la semana,
¿verdad?
Te llamaré así si no te importa.
Como quieras.
Nunca me gustó.
Entonces, Domingo...
...¿eres de aquí o de otro lugar?
Walter, que me conozcas...
...te hará más difícil matarme.
No es que me importe, ¿entiendes?
Me sigues diciendo
que no soy capaz de matar.
Bueno, tal vez.
Pero tal vez no.
Estoy buscando
cualquier razón para no matarte.
Cualquier buena razón.
Convénceme.
Dime cuál es.
Comenzaré por prometerte
que si me sueltas...
...no volveré a buscarte
y estarás a salvo.
Diré que lo que pasó
entre nosotros...
...nunca pasó.
Será mejor para ambos
olvidarlo todo.
Cualquiera en mi situación
prometería algo así...
...pero en mi caso es verdad.
Nunca lo sabrás con seguridad.
¿Qué más te puedo decir?
No sé.
Pero debes convencerme.
Y no irás a ninguna parte
hasta que me convenzas.
Oye, sí. Sí.
Sí, sí, soy de aquí.
Nací aquí, me crié aquí.
Nunca me fui.
Estudié Administración
en la UNM...
...y me gradué.
¿Sí?
¿Eso te ayuda
a ser narcotraficante?
No me hace daño.
Primero quería estudiar música.
Quería hacer una prueba
en Oberlin y Berklee.
Mi papá me convenció
de que no lo hiciera.
Dijo que no vería dinero
si no era una tonta estrella de rock...
...y estaba lejos de eso.
¿Qué hace tu papá?
Es dueño de Muebles Tampico
en Menaul.
Yo conozco ese lugar.
Espera, eso es...
Es...
En las noches tenían...
- Un comercial estúpido.
- Sí.
Sí, es el mismo,
tiene 30 años en eso.
Espera, ¿cómo decía?
Espera, espera...
No dejes que las compras
Te estresen el cerebro.
Solo canta este corto refrán:
- Nuestros muebles son buenos...
- Tampico es el nombre.
Es muy estúpido.
¿Qué se puede hacer?
Bueno, se te queda en la cabeza.
¿Lo compusiste? Ya que eres
el músico de la familia.
No, fue el loco de mi tío Alex.
Lo cantaba en bares
para seducir mujeres.
También dice que compuso:
"Stairway to Heaven".
Muebles Tampico.
Creo que cuando mi hijo nació
le compramos su cuna de mimbre ahí.
No venden cunas de mimbre,
es un artículo especial.
Vendíamos cunas normales.
Una cuna, de acuerdo.
Lo recuerdo.
De hecho, reconocí a tu papá
por ese comercial.
Aunque no era tan simpático
como decía.
Claro que no.
¿Trató de venderte
la garantía extendida?
Sí, seguramente.
Y creo que fui lo suficientemente
tonto para comprarla.
Ese era su fuerte.
Si quieres agua...
...dice que el hielo
necesita garantía extendida.
- ¿Trabajaste ahí?
- Toda mi vida.
Hasta un día que dije:
"Al diablo, renuncio".
Entonces...
...¿qué edad tenías hace 16 años?
Si había salido de la escuela,
seguro estaba ahí.
Seguro te atendí...
...y te di la garantía extendida
de la cuna.
El mundo es pequeño.
Sí.
Los caminos que tomamos.
¿Jesse sabe que tienes cáncer?
Nadie, solo tú.
- ¿Y tu familia?
- No.
¿Por qué?
No estoy listo
para tener esa conversación.
¿Por eso haces metanfetaminas?
¿Para dejarle dinero a tu familia?
Te digo...
...te daré un cheque ya mismo
si me liberas.
Ya te dije, Walter...
...este trabajo no te queda bien.
Huye antes de que sea tarde.
No sé qué hacer.
Sí.
Sí sabes.
Buscaré la llave.
No.
No, no, no.
No, no.
No hagas esto.
¿Por qué lo haces?
¿Por qué haces esto?
Haces lo correcto.
¿Sí?
¿Quieres?
¿No estás enojado?
¿A qué te refieres?
¿Enojado?
No.
Vive y deja vivir.
Qué comprensivo.
Claro, amigo.
Solo quiero irme a casa.
Sí.
Yo también.
Suéltame, Walter.
Cuando te suelte...
...¿me vas a matar
con el pedazo de plato?
Lo siento, lo siento,
lo siento.
lo siento mucho.
Lo lamento mucho.
Lo siento.
Lo lamento.
Lo lamento mucho.
¿Hola?
¿Hay alguien abajo?
Oigan todos.
Siéntense en su puesto.
Hagan silencio, por favor.
Gracias.
Es de mi conocimiento
que el señor White...
...está enfermo esta mañana.
Así que ustedes
tendrán que lidiar conmigo hoy.
Nosotros vamos a ver hoy
un video muy interesante...
...sobre el carbono.
Es muy interesante.
- ¿Qué opinas?
- Es donde la cocinan.
Nadie vendría aquí solo a comprar.
Quizás se incendió por accidente.
No creo que para destruir
la evidencia.
Hay varias huellas
que van hacia la carretera.
¿Era un campamento
con laboratorio?
¿Se empezó a quemar por accidente
y todos huyeron?
Sí, ¿por qué no?
Lo único extraño
es por qué dejarían este auto.
- Amigo, esta cultura está en declive.
- Es una cultura muy rica.
Es un auto que salta.
Por Dios.
Ustedes una vez fueron
los conquistadores.
Este auto huele
a puro Drakkar Noir.
Ya lo revisé.
Sí.
Estás perdiendo el tiempo.
Date por vencido. Si este auto tiene
algo, necesitaremos a alguien...
...más inteligente para hallarlo.
- ¿Sí?
Estás hablando con el amo
de la evidencia en autos.
Soy Rain Man, estúpido.
Eres Rain Man, retrasado.
Sí, amor.
- Hola, tonto.
- Imbécil.
Parece metanfetamina,
pero está muy blanca.
¿Sabes qué pienso?
Sí, alguien mató al soplón.
¡Agentes!
¿Encontraron algo?
No sé. Es solo...
Es solo que me parece...
...que falta algo.
¿Y el alma?
El alma.
Aquí solo hay química.
¿Skyler?
Tengo que decirte algo.